---
layout: default
title: Game Development
---

<div id="charpter">
h3. Contents
* "Engine":#engine
* "Stuff":#stuff
** "Music & SFX":#music_sfx
** "Website":#website
* "Tools":#tools
* "Server":#server
* "Services":#services
* "Game Websites":#game_website
* "Development Websites":#develop_website
</div>

h1. {{ page.title }}

h3(#engine). Engine
* "Cocos2d-X":http://www.cocos2d-x.org/ - 移植 Cocos2d 的一款跨平台 2D 游戏引擎
* "Dreemchest":http://dreemchest.com/
* "ejoy2d":https://github.com/cloudwu/ejoy2d - 由云风开发的跨平台 2D 游戏渲染引擎
* "Flambe":https://github.com/aduros/flambe - Flambe is an engine and asset pipeline for cross-platform multiplayer games.
* "Gideros Mobile":http://www.giderosmobile.com/ - 小巧，小手快速，使用lua编写代码的手机游戏开发平台
* "godot":https://github.com/okamstudio/godot/ - 开源的跨平台游戏引擎
* "Moai":http://getmoai.com/ - 面向专业游戏开发者的开源手机游戏开发平台
* "stencyl":http://www.stencyl.com/ - 傻瓜游戏制作工具
* "Unity3D":http://unity3d.com/ - 跨平台综合型游戏开发引擎

h3(#stuff). Stuff

h4(#music_sfx). Music & SFX
* "as3sfxr":http://www.superflashbros.net/as3sfxr/
* "CuePop":http://www.cuepop.com/
* "Flash Kit Sounds Loops":http://www.flashkit.com/loops/
* "FreeSound":http://www.freesound.org/
* "MagnaTune":https://magnatune.com/
* "NewGrounds Audio":http://www.newgrounds.com/audio/
* "Royalty Free Music II":http://incompetech.com/music/royalty-free/
* "Royalty Free Music":http://www.danosongs.com/
* "Soundbible":http://soundbible.com/
* "SoundRangers":http://www.soundrangers.com/
* "soundsnap":http://www.soundsnap.com
* "フリー音楽素材":http://shw.in/sozai/

h4(#website). Website
* "爱给网游戏素材":http://www.2gei.com/

h3(#tools). Tools
* "Cadet":http://unwrong.com/cadet - 同样是一款物理引擎编辑器，支持2D和3D，2D主要针对Box2D
* "DrawScript":http://drawscri.pt/ - 根据矢量图生成各语言代码
* "Gleed2D":http://gleed2d.codeplex.com/ - 一款通用2D关卡编辑器
* "OgmoEditor":http://www.ogmoeditor.com/ - 基于 Adobe Air 的关卡编辑器
* "Particle Designer":http://www.71squared.com/en/particledesigner - 一款粒子编辑器，支持 Cocos2d、Starling等框架
* "RUBE":https://www.iforce2d.net/rube/ - 一款 Box2D 编辑器，可以生成JSON格式数据
* "shoebox":http://renderhjs.net/shoebox/ - 一款游戏开发资源整理工具，支持目前大多数主流游戏框架
* "Spine":http://esotericsoftware.com/ - 强大的跨平台骨骼动画编辑器

h3(#server). Server
* "Chilly":http://chillyframework.com/ - 开源，同样基于 node.js 的游戏服务端框架
* "ElectroTank(ElectroServer)":http://www.electrotank.com/ - 跨平台的手机社交游戏服务端框架
* "Firefly":http://firefly.9miao.com/ - 免费、开源、稳定、快速扩展、能“热更新”的分布式游戏服务器端框架，采用Python编写，基于Twisted框架开发
* "Photon":http://www.exitgames.com/ - 跨平台的多人在线游戏服务端框架
* "Pomelo":http://pomelo.netease.com/ - 开源、快速、扩展性好、分布式游戏后端开发框架，网易出品
* "SmartFox":http://www.smartfoxserver.com/ - 比较有名的获平台多人在线游戏服务端框架

h3(#services). Services
* "flox":https://www.flox.cc - 游戏数据统计服务

h3(#game_website). Game Websites
* "9Leap":http://9leap.net/
* "Armorgames":http://armorgames.com/
* "Kongregate":http://www.kongregate.com/
* "Miniclip":http://www.miniclip.com/

h3(#develop_website). Development Websites
* "gamedev":http://www.gamedev.net/

h3(#source_code). Source Code
* "口袋仙侠":http://git.oschina.net/9maio/KouDaiXianXia - 基于 Cocos2d-x 的横版 RTS 游戏源码